零嘅magic勝得上十個次數超
創造歷來童話上，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
化學沉沉天空裏
我哋開得開心講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
白雲沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
小云同愉快嘅海盜一家
今日天氣好好啊
如果返屋企會好悶㗎喎，不如去玩啦
贊成…
我贊成啊
係米田共啊
米田共究竟喺邊啊？
米田共跌緊落嚟啊
咪玩啊，快啦
喺邊啊？
唔見喎
喺邊度啊？
睇落似係隻飛船嚟喎，嚇得我
原來係隻飛船，呢隻飛船好殘舊啊
唔知邊個行緊出嚟呢？
到咗喇…
吓，係屁股星人啊
王子殿下，喺前面呢一位
就係我哋頭先講嘅護衞嘞
係啊
護衞？
呢個四眼妹…
係邊個啊？
佢係護衞，係咪搞錯咗啊？
嘿，呢個女仔呀，你千祈唔好睇小佢啊
佢連地星都可以打得爛㗎，地星？
王子呀，唔通呢個係個假消息嚟？
點會假呢？
請你等一陣啦
小雲小姐呀，我想請你
做一次嗰個動作畀佢哋睇下，好唔好啊？
唔該你吖，係吖，嗰個動作？
呢，就係打爛地氷嗰個啊，打爛？
真係唔好意思喇
我哋而家有好多緊要嘢做
冇咁多時間留喺度陪啲細路女玩啊
嗱
啱啱見到嘅就係
小維師姐最拿手嘅打爛地星啊
打爛地星
厲害啊，你啊，親眼見到啦
我冇講大話啊，係噉
我都一樣表演打爛地星吖
呢隻亂生打爛地色喇
真係大驚小怪啊，平時成日都係噉㗎啦
平時都係
王子，聘用佢哋多多關照，多謝，飛俠
所以希望借助兩位嘅力量
幫手救返我哋嘅公主啊
係啊，要我救公主？
你話想借助我哋嘅力量去救公主呀？
噉我都唔記得自我介紹𠻹
我係位於遙遠三大洋
以及八大山嶺嘅另一邊嘅
艾斯格利巴王國嘅亞瑟王子
我嗰邊負責操縱飛船嘅
就係我嘅侍從馬茲特
我嘅未婚妻比芝…
公主好唔好彩畀一班兇惡嘅海盜綁架咗啊
海盜？
有噉嘅遭遇真係好同情你啊
喂喂，海盜係咪好犀利㗎？
嗰班海盜係一班好可怕嘅人嚟㗎
到目前為止為咗拯救公主
已經派咗好多士兵去營救
但係好可惜冇一個士兵可以有命返嚟啊
而家唯有靠你哋幾位喇
王子稍後時間，就會帶同淑金
去海盜嘅竇口營救比芝…公主
所以密識緊護衞保護王子一齊去
好似你呢啲咁細個嘅細路女
嗰班海盜一定會放鬆警戒
而且你擁有咁強嘅力量
除咗你之外冇其他人選㗎喇，做護衞吖
小佳，好似幾好玩喎
我變喇
希望你都幫手，請放心吖
只要有小人同我一齊去嘅話
邊度我都會去㗎
我哋只不過係介紹佢哋畀你哋識
噉所以呢，我哋係唔會跟埋一齊去㗎
係啊，冇錯係噉啊
其實我哋係需要你哋幫手搬運嗰批贖金
報酬包括埋呢樣嘢
唔好意思啊
介唔介意我問你一個問題啊？
你所講嘅贖金而家喺邊度啊？
呢啲就係班海盜要求嘅贖金
佢哋要求黃金同寶石唔出奇
但係我真係唔明佢哋點解會
要求晚禮服、套裝衫裙同化妝品呢？
好多閃閃發光嘅嘢啊
小雲平時嘅外表已經非常之好喇
而家喺寶石堆，佢更加華麗啊
如果我同小雲結婚嘅話…
啲寶石其實都係假㗎，我知道
噉咪畀人知道我孤寒囖，唔准講啊
你頭先講乜嘢啊？
冇嘢，萬一真係有啲乜嘢事
請盡力保護王子嘅安全，我拜託晒喇，係
拜見喇
係
嗰度就係海盜島
緊張啊，好緊張
好喇，以防有突發事發生
我一於唔離開，留喺度守護住
令飛船可以隨時出發
拜託你喇，根據地圖
只要穿過呢一個洞穴
應該就會見到海盜嘅大本營㗎喇
我就祝福我哋可以平安噉救出公主啦
係，我喺度預祝王子旗開得勝
海盜啊…
喂，仲未見到海盜𠸏？
睇下先，根據地圖，話喺呢個洞穴裏面
有一個畀班海盜盤踞嘅港口
而喺嗰個港口周圍…
好緊張啊，好快見到海盜喇，小吉
海盜先生
小云，請你等陣啊
喂，可唔可以行慢啲啊？
仲有一班兇殘嘅海盜…
王子…
大家都已經出發咗喇，唔好鬧得我
點解仲未見到海盜先生𠸏？
你驚呀？
邊有啲噉嘅事喎，真係冇禮貌啊
肯定你係怕黑啦，係咪？
小腳
點啊？係咪好光呢？
係啊，好好光啊
每次都做得非常出色啊
真係海盜嚟啊
佢哋好有型吖，之前仲以為你講笑啊
但係估唔到真係有海盜啝
喂，其實我唔係唔想去啊
我唔係咁好膽色嘅人嚟㗎
但係做任何事之前都要有所謂嘅步驟
初初開始嗰陣就同啲海盜見面
肯定啲海盜係會嚇一跳
今次嘅事我覺得好失禮啊
身為一個王子
我認為唔應該噉做㗎，噉你…
你好煩啊
海盜先生…
請問公主殿下而家喺邊啊？
你哋係邊個啊？
好有型啊，我個名叫做執卷小雲
係護衞嚟啊
仲有我啊，我個名叫小寶寶
我同佢一樣都係護衞啊
嗰邊嗰個咪係艾斯加里巴嘅王子嚟？
咪住先啊，今日我同平時好唔同
因為有兩個可以
打爛地球嘅護衞喺度保護我
冇錯啊，我就係艾斯格里巴嘅阿失王子
我係嚟呢一度贖返我嘅公主㗎
態度好囂張啊
又出現喇
係啊，冇錯啊
我嘅態度就係咁囂張㗎喇
喂，你哋班海盜，正正地就同我哋道歉
救返公主出嚟啊
救返出嚟？
聽到未啊？
即刻救返公主出嚟
又咩話？
係噉冇辦法啦
你哋即刻同我出手收拾晒呢一班海盜啦
喂，你哋咪好犀利㗎當然係啦
各位，真係唔好意思啊，點啊？
見到未啊？
我而家要發泄咁耐以嚟嘅冤屈氣啊
如果唔想冇命嘅話，就即刻叫佢哋停手
係
嘿呀…你哋，唔好意思啊
聽我講啊
請問有咩事啊？
因為我而家嘅性命有啲危險
請你哋即刻投降啊
好啦，我哋投降
喂喂，噉係算唔算護衞啊？
應該都算係啊
放開我啊
聽講呢個王子係好孤寒㗎
估唔到竟然真係會帶熟甘泥，真係好…
快啲交返公主畀我啊
只要交返公主畀我
我乜嘢都會畀晒你㗎
係唔係真㗎？
梗係真啦，你快啲交返公主畀我啦
放人之前睇下有咩寶物先
佢哋識串啲寶物係假嘅話，我哋就弊喇
睇下先，唔好睇喇，快啲放咗公主啊
王子，你講嘅係真心話？
公主
你頭先講嘅係咪真心話啊？
只要救返我，你就乜嘢都唔要？
王子，你終於嚟咗嗱？
我對你另眼相看啊，係你哋？
點會噉樣㗎？
我仲以為你哋
畀包海盜消滅咗所以返唔到嚟𠻹
呢件事到底係點㗎？
唔通你哋幾個夾埋嚟試我？
因為王子你好孤寒又冇膽
而且脾氣又唔好
所以我為咗同一個噉樣嘅人結婚
係咪會令我得到幸福，覺得好擔心啊
哎吔，又會噉𠸏？
係喇…
啲士兵又去冇回都係因為…
當然係假㗎啦，但係頭先聽到你噉講
我就放心喇
既然我喺你心目中係咁重要
你可以乜嘢都唔在乎嘅話
噉我就嫁畀你啦，竟然噉樣試我？
枉我一直咁搏命四圍揾你
小寶寶，今晚真係好好玩啊，真係嘎？
係啊
我可以噉樣同小雲兩個人一齊喺度玩
都係多得嗰位王子殿下，要多謝佢啊
佢哋搞乜嘢啊？
又會咁開心𠸏？
唔知喎
做乜嘢喎？
咁小事值唔值得你咁嬲啊？
我而家覺得你都有好多缺點啊
你講咩話？
我有乜嘢缺點啊？
你嘅性格又男人婆，而且又貪心任性
我唔覺得有問題喎
因為將來我會成為尊貴嘅王后啊
點啊？
你噉問係咩意思啊？
你噉問返我又係咩意思啊？
呢啲寶石原來係糖？
呢啲寶物全部都係假㗎
呢啲都係啊，係啊，呢啲都係啊
原來全部都係糖呀？
嘩，糖啊…
王子好可惡啊，竟然呃我哋
弊喇，穿咗布噉算點啊？
你頭先唔係話我比任何嘢都重要㗎咩？
講大話真係可惡，太過份喇
啲寶物原來都係假嘅，噉算啦
我唔再做王后喇，改做海盜算啦，冇錯
嘩，好嘢啊，我都要做海盜啊
既然小雲就噉我都做啊
好吖，我哋成為同伴啦
噉我而家應該點做好啊？
尤洛亞
尤古罕
算點啊？
你個王子正蠢材喂喂，公主殿下
海盜其實係要做啲乜嘢㗎？
唔通我哋今次要做埋海盜？
嘿，你係咪傻㗎？
我哋收佢報酬咁少，仲要做埋海盜？
走吧啦
王子殿下，你睇下
到底發生咗咩事啊？
王子殿下
鄰國嘅一大班怪物攻擊我哋
話咁快就攻到嚟城堡啊，有怪物呀？
點會噉樣㗎？
呢個和平嘅艾斯格尼巴王國…
你要振作啊
喂，我張相…
馬切特，係
我而家已經唔係以前嘅我喇
為咗王國，為咗啲國民，我會繼續戰鬥
王子，就算戰鬥到得返最後一個
我都會為呢個國家嘅名譽而戰
王子
而家嘅王子先至係我哋王國真正嘅王子啊
王子殿下…
喂，你知唔知我係邊個啊？
嗯，係邊個啊？
好大隻喎
你哋好可惡啊
竟然走嚟我嘅王國搞到雞犬不寧
話你聽啊，我就係艾斯格里巴王國嘅王子
嗱
嗰個畀公主設計嘅遊戲整蠱到
又孤寒又細膽嘅王子吖嘛
你話咩話？
呢個國家已經係屬於我㗎喇
因為畀你統治實在太浪費
可惡啊
我啱啱已經下咗決心今次嘅行動
我唔止係為咗自己
亦都係為咗呢個國家嘅名譽而戰
你睇住嚟啊
我就用最強嘅武器彈額頭導彈嚟對付你
乜係彈額頭導彈啊？
導彈，發射
走都冇用㗎喇，呢種導彈係最新設計
就算你走到天涯海角
個導彈都會一直噉追住你㗎
好痛啊，完全痛啊
咁小兒科嘅嘢
大啦…
想同我拗痕呀？
喂，你哋咪走啊
係噉冇辦法啦，我身為王子
最後要用劍嚟同你戰鬥
噉就算畀你哋打敗都唔會有遺憾
都話咗呢個國家已經屬於我哋㗎喇
如果我哋出手嘅話
一擊就可以消滅你啊
消滅佢，消滅佢啊
原本諗住今次可以有返身為王子嘅威儀
嘩，咩事啊？
我唔會畀你哋得到壓死嘅禮包王國㗎
你把聲係…
咩事啊？
衝過去
到喇
王子，你即管放心啦
呢班怪物就等我將佢哋收拾啦，公主
開始啦
公主，你真係好英勇啊，好有型
好有型
好可惡啊
呢個咁冇膽嘅王子
為咗我竟然會…
怪物先生好犀利啊
你只會幫敵人打氣㗎
平庸無為嘅目的就係喺呢個時候幫手㗎
打低佢啦
我可以打低佢？
接招喇
梗係可以啦，快啲打低佢啊
我哋係海盜，要將呢班怪物全部打低晒
真係好厲害嘅海盜啊
所有怪物聽住，你哋即刻走啊
呢個細路真係可惡，我要教訓你
喂喂，我哋猜拳定輸贏啊？
猜拳…
包死…
長嘴
彈我頭
哎吔，咁快走嗱？
繼續玩啦，玩埋海盜遊戲吖
公主，點會冇事吖嘛？
我冇事
王子，你今次係…
為咗我而受傷？
公主，多謝你拯救咗我個國家嘅危機啊
你唔好噉講吖
其實應該係你喺危機中救咗我
我好開心啊，公主
我再懇求你同我結婚啦，好嘛？
王子
公主
做下王子殿下
公主殿下嘅新婦吧
太好喇
王子殿下終於都可以同公主結婚喇
原本我一直都好擔心我哋嘅王子
佢孤寒又細膽脾氣又唔好
會唔會真係冇人肯嫁畀佢？
多謝你哋，多謝，呢隻戒指…
粒石咁細𠸏？
孤寒性格果然係改唔到
對我哋嚟講，呢個算唔算係好結局啊？
小畫
我哋係換位嚟吖嘛
你好，我係小雲啊，博士
祝你生日快樂
原來你記得我生日呀？
禮物喇，我好開心啊，裏便係咩嚟㗎？
呢個係玉寶箱啊，好得人驚啊
下一集嘅IQ博士係生日
同小雲一齊去龍宮城
我嘅映象樣貌啊